# Contributor Covenant Code of Conduct

## Our Pledge

개방적이고 환영을 받는 환경을 조성하기 위해 우리는 기여자 및 유지관리자로서 우리의 프로젝트에 참여하고 우리의 커뮤니티는 나이, 신체 크기, 장애, 민족성, 성별 정체성 및 표현, 경험 수준, 국적, 개인적 외모, 인종, 종교 또는 성적 정체성과 성향에 관계 없이 모두에게 괴롭힘이 없는 경험임을 맹세한다.

## Our Standards

긍정적인 환경을 만드는 데 기여하는 행동의 예:
* 환영 및 포괄적 언어 사용
* 서로 다른 관점과 경험을 존중하는 것
* 건설적인 비판을 우아하게 받아들이는 것
* 커뮤니티에 가장 좋은 것이 무엇인지에 집중하는 것
* 다른 커뮤니티 구성원에 대한 공감을 표시하는 것

참가자의 행동 중 받아들일 수 없는 행동의 예:
* 성적 언어 또는 이미지를 사용하고 반갑지 않은 성적 주의나 진보를 사용하는 것
* 인신 공격, 모욕/혐오적 발언, 인신공격 또는 정치 공세를 하는 것
* 공적이거나 사적인 괴롭힘
* 명시적 허가 없이 물리적 또는 전자 주소와 같은 타인의 개인정보를 게시하는 것
* 전문적 환경에서 합리적으로 부적절하다고 간주될 수 있는 기타 행위

## Our Responsibilities

프로젝트 유지관리자는 허용 가능한 행동의 기준을 명확히 할 책임이 있고, 용납할 수 없는 행동의 사례에 대응하는 적절하고 공정한 시정 조치를 취할 것으로 예상이 된다.

프로젝트 유지관리자는 이 행동 강령과 일치하지 않거나, 부적절하거나, 위협적이거나, 공격적이거나, 해롭다고 생각되는 다른 행동에 대해 일시적 또는 영구적으로 기여하는 것을 금지하기 위해 의견, 커밋, 코드, 위키 편집, 이슈 및 기타 기여를 제거, 편집 또는 거부할 권리와 책임이 있다.

## Scope

이 행동 강령은 개인이 프로젝트 또는 그 공동체를 대표할 때 프로젝트 공간 내 및 공공 공간 모두에서 적용된다. 프로젝트 또는 커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 프로젝트 이메일 주소 사용, 공식 소셜 미디어 계정을 통한 게시 또는 온라인이나 오프라인 이벤트에서 지정된 대리인의 역할을 들 수 있다. 프로젝트의 표현은 프로젝트 유지관리자가 추가로 정의하고 명확히 할 수 있다.

## Enforcement

학대, 괴롭힘 또는 용인할 수 없는 행동의 예는 프로젝트 팀(jin@tamu.edu.)에 연락하여 보고할 수 있다. 프로젝트 팀은 모든 불만 사항을 검토하고 조사하며 상황에 적절하다고 판단되는 방식으로 대응할 것이다. 프로젝트 팀은 사건의 기자와 관련하여 기밀을 유지할 의무가 있다. 구체적인 시행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시할 수 있다.

선의로 행동 강령을 준수하지 않거나 시행하지 않는 사업 유지자는 프로젝트 리더쉽의 다른 구성원에 의해 결정된 일시적 또는 영구적 파장에 직면할 수 있다.

## Attribution

This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant][homepage], version 1.4, available at [http://contributor-covenant.org/version/1/4][version]

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[version]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
